Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
= My Foxfoe Queen =
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
(It's late.)
(វាយឺតហើយ។ )
(Xiling Heng is not in his bedchambers.)
(Xiling Heng មិននៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់គាត់ទេ។ )
(What is he still doing in the imperial study?)
(តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី នៅក្នុងការសិក្សារបស់អធិរាជ?)
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
His Majesty is handling state affairs in the imperial study.
ព្រះ​អង្គ​កំពុង​ចាត់​ចែង​កិច្ចការ​រដ្ឋ ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​ចក្រពត្តិ។
No outsiders may intrude.
គ្មានអ្នកខាងក្រៅអាចឈ្លានពានបានទេ។
Am I an outsider too?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ដែរ?
His Majesty has given orders. This is a matter of utmost secrecy.
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​ចេញ​បញ្ជា។ នេះគឺជាបញ្ហាសម្ងាត់បំផុត។
No one is to disturb,
គ្មាននរណាម្នាក់រំខាន,
including Your Highness.
រួមទាំងឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
(Never mind.)
(មិនអីទេ)
(I'll ask him another time.)
(ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ម្តងទៀត។ )
I've slain
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់
586 Mount Yao rabbit demons.
586 បិសាចទន្សាយភ្នំយ៉ាវ។
Their inner cores are all here.
ស្នូលខាងក្នុងរបស់ពួកគេគឺនៅទីនេះ។
Please examine them.
សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។
That's such a small number. It's not nearly enough.
នោះជាចំនួនតិចតួចណាស់។ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Have you wiped out
តើអ្នកបានលុបចេញទេ?
all the demons in Mount Yao?
បិសាចទាំងអស់នៅលើភ្នំ Yao?
Why won't you answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
Aren't you curious
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
why I specifically ordered you to kill the Mount Yao demons?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​ឯង ​សម្លាប់​បិសាច​ភ្នំ​យ៉ាវ?
Because that's your old home.
ព្រោះនោះជាផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
You and your filthy mother
អ្នកនិងម្តាយដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
both came from there.
អ្នកទាំងពីរមកពីទីនោះ។
Only if you kill those demons
លុះត្រាតែអ្នកសម្លាប់បិសាចទាំងនោះ
will I feel satisfied.
តើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តទេ?
Don't you feel the same?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
Why won't you answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
I've slain
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់
586 Mount Yao rabbit demons.
586 បិសាចទន្សាយភ្នំយ៉ាវ។
Their inner cores are all here.
ស្នូលខាងក្នុងរបស់ពួកគេគឺនៅទីនេះ។
Please examine them.
សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។
If only your filthy mother
បើ​គ្រាន់​តែ​ម្តាយ​ដែល​កខ្វក់​របស់​អ្នក​
could see you like this.
អាចឃើញអ្នកដូចនេះ។
Too bad you already killed her.
សោក​ស្តាយ​អ្នក​បាន​សម្លាប់​នាង​ហើយ​។
By any means necessary,
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់,
slaughter all Mount Yao demons
សម្លាប់បិសាចភ្នំ Yao ទាំងអស់។
within three days.
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Understood.
យល់។
(What happened at Mount Yao?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងនៅភ្នំយ៉ាវ?)
(Has something happened?)
(មានរឿងអីកើតឡើង?)
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
I've searched all the places Lord Wing has been these past few days.
ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងទាំងអស់ដែល Lord Wing បានទៅកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
No sign of him.
គ្មានសញ្ញារបស់គាត់ទេ។
It's like he vanished into thin air.
វាដូចជាគាត់បានបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
(What in the world is going on?)
(តើក្នុងលោកមានរឿងអ្វី?)
(I have a bad feeling about this.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។ )
Seize that demon!
ចាប់ខ្មោចនោះ!
Don't let it get away!
កុំអោយវាទៅឆ្ងាយ!
Search over there!
ស្វែងរកនៅទីនោះ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
A demon suddenly burst into the palace. We're trying to capture it.
ស្រាប់តែមានអារក្សចូលមកក្នុងវាំង។ យើងកំពុងព្យាយាមចាប់យកវា។
It's dangerous here.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
Please return to your palace.
សូមត្រលប់ទៅវិមានរបស់អ្នកវិញ។
Is that demon injured?
តើបិសាចនោះរងរបួសទេ?
Yes.
បាទ។
Did Your Highness see it?
តើសម្តេចបានឃើញទេ?
I saw it head that way.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្បាល​វា​បែប​នោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Your Highness, we should head back.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន យើងគួរត្រឡប់ទៅវិញ។
We'll be fine.
យើងនឹងមិនអីទេ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
We shouldn't go there, Your Highness.
យើងមិនគួរទៅទីនោះទេ ព្រះអង្គម្ចាស់។
It's all right.
មិនអីទេ។
Youyou?
អ្នក?
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
She's a friend from my old home.
នាង​ជា​មិត្ត​ពី​ផ្ទះ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Help me carry her inside.
ជួយខ្ញុំយកនាងទៅខាងក្នុង។
Yes.
បាទ។
Your Highness, here's the medicine you wanted.
ឧត្តម​អើយ នេះ​ជា​ថ្នាំ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
I've brought it for you.
ខ្ញុំបាននាំវាមកជូនអ្នក។
Good.
ល្អ
Go get some rest.
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
I'll manage.
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Yes, Your Highness.
បាទ ឯកឧត្តម
Youyou.
អ្នកឯង។
Youyou!
អ្នកឯង!
(Youyou, Deer Demon)
(អ្នក, Deer Demon)
You... You're...
(Youyou, Deer Demon) អ្នក... អ្នក...
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Tushan Yue.
Tushan Yue ។
Tushan Yue?
ទូសាន យូ?
Isn't she already...
តើនាងហើយមែនទេ...
I drank the fox clan's holy water
ខ្ញុំបានផឹកទឹកបរិសុទ្ធរបស់ត្រកូលកញ្ជ្រោង
and only a wisp of my soul remained,
ហើយនៅសល់តែព្រលឹងខ្ញុំ
so I possessed this body you see now.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កាន់​រូប​កាយ​នេះ ដែល​អ្នក​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ។
Easy there.
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
Yue.
យ។
Is it really you?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
Yue...
យាយ...
Youyou.
អ្នកឯង។
Youyou, don't cry.
អ្នកកុំយំ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
what happened at Mount Yao?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅភ្នំយ៉ាវ?
How did you get injured so badly?
ម៉េច​បាន​របួស​ធ្ងន់​ម្ល៉េះ?
Yue,
យាយ
three days ago,
បីថ្ងៃមុន
a man appeared at Mount Yao
បុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅលើភ្នំ Yao
and went on a slaughtering spree.
ហើយបានបន្តការកាប់សម្លាប់។
His body heals itself.
រាងកាយរបស់គាត់ជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
None of us could stop him.
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
(It's Xiling Xuan.)
(គឺ Xiling Xuan ។ )
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
he killed many demons.
គាត់បានសម្លាប់អារក្សជាច្រើន។
I'm the only survivor
ខ្ញុំជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់
of the deer demon clan.
នៃត្រកូលបិសាច។
It's all right.
មិនអីទេ។
It's all right now, Youyou.
ពេលនេះអស់ហើយ Youyou ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
how did you end up here?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I followed that man all the way here.
ខ្ញុំដើរតាមបុរសនោះរហូតមក។
I wanted to take revenge,
ខ្ញុំចង់សងសឹក
but the guards caught sight of me,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យាម​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ
so I hid.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់។
I was wounded too badly
ខ្ញុំ​រង​របួស​ធ្ងន់​ពេក
and passed out.
និងបានឆ្លងផុត។
I must kill him
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់
to avenge my clan.
ដើម្បីសងសឹកត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
Youyou, listen to me.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
You've been severely wounded.
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
You need rest.
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
I will take care
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
of the revenge.
នៃការសងសឹក។
No.
ទេ
He killed my entire clan.
គាត់បានសម្លាប់ត្រកូលរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
I have to finish him myself!
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់គាត់ដោយខ្លួនឯង!
You're hurt badly at the moment.
អ្នក​កំពុង​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ។
If you go, you'll just be walking to your death.
បើអ្នកទៅ អ្នកនឹងដើរទៅរកសេចក្តីស្លាប់។
You know where he is, don't you?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេមែនទេ?
Take me to him!
នាំខ្ញុំទៅគាត់!
Calm down,
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Youyou...
អ្នកឯង។
Youyou!
អ្នកឯង!
Lie down.
ដេកចុះ។
Lie down. Slowly.
ដេកចុះ។ យឺតៗ។
Youyou,
អ្នក,
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Rest and heal now.
សម្រាក និងព្យាបាលឥឡូវនេះ។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I will avenge all the demons.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកពួកអារក្សទាំងអស់។
You're safe.
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll get you some more medicine.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលេបថ្នាំបន្ថែម។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Youyou?
អ្នក?
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Youyou!
អ្នកឯង!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល ដូចជាពពករសាត់♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់ ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪One sword startles the soul♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪Life and death apart♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់ ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក មួយភ្លែត♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪ ពពកនៃសុបិន មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪One sword startles the soul♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪Life and death apart♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់ ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក មួយភ្លែត♪